Repository: ststoryweaver/NAIWeaver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# commonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# commonDelete
source: Delete
ja: 削除

# commonSave
source: Save
ja: 保存

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる

# commonCreate
source: Create
ja: 作成

# commonRename
source: Rename
ja: 名前変更

# commonConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# commonSet
source: Set
ja: 設定

# commonNone
source: None
ja: なし

# commonExport
source: Export
ja: エクスポート

# commonOverwrite
source: OVERWRITE
ja: 上書き

# commonSaveChanges
source: SAVE CHANGES
ja: 変更を保存

# mainGallery
source: Gallery
ja: ギャラリー

# mainTools
source: Tools
ja: ツール

# mainSave
source: Save
ja: 保存

# mainEdit
source: Edit
ja: 編集

# mainEnterPrompt
source: Enter Prompt
ja: プロンプトを入力

# mainHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# mainAuthError
source: Authentication error: please check API settings
ja: 認証エラー：API設定を確認してください

# mainSettings
source: Settings
ja: 設定

# mainImportFailed
source: Failed to import settings: {error}
ja: 設定のインポートに失敗しました: {error}

# mainSavePreset
source: Save Preset
ja: プリセットを保存

# mainPresetName
source: Preset Name
ja: プリセット名

# mainAdvancedSettings
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# settingsApiSettings
source: API Settings
ja: API設定

# settingsGeneralSettings
source: General Settings
ja: 一般設定

# settingsUiSettings
source: UI Settings
ja: UI設定

# settingsExport
source: Export
ja: エクスポート

# settingsSecurity
source: Security
ja: セキュリティ

# settingsDemoMode
source: Demo Mode
ja: デモモード

# settingsLinks
source: Links
ja: リンク

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# settingsApiKeyLabel
source: NovelAI API Key
ja: NovelAI APIキー

# settingsAutoSave
source: Auto-Save Images
ja: 画像の自動保存

# settingsAutoSaveDesc
source: Automatically save all generated images to the output folder
ja: 生成した画像をすべて自動的に出力フォルダに保存します

# settingsSmartStyleImport
source: Smart Style Import
ja: スマートスタイルインポート

# settingsSmartStyleImportDesc
source: Strip style tags from imported prompts and restore style selections instead
ja: インポートしたプロンプトからスタイルタグを除去し、スタイル選択を復元します

# settingsRememberSession
source: Remember Session
ja: セッション記憶

# settingsRememberSessionDesc
source: Auto-save your prompt, settings, and references for crash recovery
ja: クラッシュ復旧のためにプロンプト、設定、参照を自動保存します

# settingsSaveToAlbum
source: Save to Album
ja: アルバムに保存

# settingsSaveToAlbumDesc
source: Auto-add new generations to this album
ja: 新しい生成画像を自動的にこのアルバムに追加します

# settingsEditButton
source: Edit Button
ja: 編集ボタン

# settingsEditButtonDesc
source: Show the edit/inpainting button on the image viewer
ja: 画像ビューアに編集/インペインティングボタンを表示します

# settingsDirectorRefShelf
source: Director Reference Shelf
ja: ディレクターリファレンスシェルフ

# settingsDirectorRefShelfDesc
source: Show the reference image shelf on the main screen
ja: メイン画面にリファレンス画像シェルフを表示します

# settingsVibeTransferShelf
source: Vibe Transfer Shelf
ja: バイブトランスファーシェルフ

# settingsVibeTransferShelfDesc
source: Show the vibe transfer shelf on the main screen
ja: メイン画面にバイブトランスファーシェルフを表示します

# settingsThemeBuilder
source: Theme Builder
ja: テーマビルダー

# settingsStripMetadata
source: Strip Metadata on Export
ja: エクスポート時にメタデータを除去

# settingsStripMetadataDesc
source: Remove generation data (prompt, settings) from exported images
ja: エクスポートする画像から生成データ（プロンプト、設定）を除去します

# settingsPinLock
source: PIN Lock
ja: PINロック

# settingsPinLockDesc
source: Require a PIN (4-8 digits) to open the app
ja: アプリを開くのにPIN（4〜8桁）を要求します

# settingsLockOnResume
source: Lock on Resume
ja: 復帰時にロック

# settingsLockOnResumeDesc
source: Re-lock app when returning from background
ja: バックグラウンドから復帰時にアプリを再ロックします

# settingsBiometricUnlock
source: Biometric Unlock
ja: 生体認証ロック解除

# settingsBiometricUnlockDesc
source: Use fingerprint or face unlock
ja: 指紋または顔認証でロック解除します

# settingsBiometricsUnavailable
source: Biometrics not available on this device
ja: このデバイスでは生体認証を利用できません

# settingsSetPin
source: Set PIN
ja: PINを設定

# settingsPinDigitsHint
source: 4-8 digits
ja: 4〜8桁

# settingsPinMustBeDigits
source: PIN must be 4-8 digits
ja: PINは4〜8桁の数字で入力してください

# settingsPinsDoNotMatch
source: PINs do not match
ja: PINが一致しません

# settingsEnterCurrentPin
source: Enter Current PIN
ja: 現在のPINを入力

# settingsEnterPinHint
source: Enter PIN
ja: PINを入力

# settingsIncorrectPin
source: Incorrect PIN
ja: PINが正しくありません

# settingsDemoModeDesc
source: Only show demo-safe images in the gallery
ja: ギャラリーにデモ用の安全な画像のみ表示します

# settingsSelectDemoImages
source: Select Demo Images
ja: デモ画像を選択

# settingsTagSuggestionsHidden
source: Tag suggestions are hidden while demo mode is active
ja: デモモード中はタグ候補が非表示になります

# settingsPositivePrefix
source: Positive Prefix
ja: ポジティブプレフィックス

# settingsNegativePrefix
source: Negative Prefix
ja: ネガティブプレフィックス

# settingsEditPositivePrefix
source: Edit Positive Prefix
ja: ポジティブプレフィックスを編集

# settingsEditNegativePrefix
source: Edit Negative Prefix
ja: ネガティブプレフィックスを編集

# settingsDemoPrefixes
source: Demo Prefixes
ja: デモプレフィックス

# settingsNotSet
source: (not set)
ja: （未設定）

# settingsGithubRepository
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ

# settingsGithubPlaceholder
source: GitHub link placeholder
ja: GitHubリンクプレースホルダ

# galleryTitle
source: Gallery
ja: ギャラリー

# galleryDemoTitle
source: Gallery (Demo)
ja: ギャラリー（デモ）

# gallerySearchTags
source: Search Tags...
ja: タグを検索...

# gallerySelectedCount
source: {count} Selected
ja: {count}件選択中

# galleryDeselectAll
source: Deselect all
ja: すべて選択解除

# gallerySelectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# galleryFavoritesFilter
source: Favorites filter
ja: お気に入りフィルター

# gallerySort
source: Sort
ja: 並び替え

# gallerySelectMode
source: Select mode
ja: 選択モード

# galleryColumnsCount
source: {count} columns
ja: {count}列

# gallerySortDateNewest
source: Date (Newest)
ja: 日付（新しい順）

# gallerySortDateOldest
source: Date (Oldest)
ja: 日付（古い順）

# gallerySortNameAZ
source: Name (A-Z)
ja: 名前（A→Z）

# gallerySortNameZA
source: Name (Z-A)
ja: 名前（Z→A）

# gallerySortSizeLargest
source: Size (Largest)
ja: サイズ（大きい順）

# gallerySortSizeSmallest
source: Size (Smallest)
ja: サイズ（小さい順）

# galleryNoDemoImages
source: No demo images selected
ja: デモ画像が選択されていません

# galleryNoFavorites
source: No Favorites
ja: お気に入りなし

# galleryNoImagesInAlbum
source: No Images in Album
ja: アルバムに画像がありません

# galleryNoImagesFound
source: No Images Found
ja: 画像が見つかりません

# galleryAll
source: All
ja: すべて

# galleryCopiedCount
source: {count} Copied
ja: {count}件コピー済み

# galleryImagesCopiedCount
source: {count} Images Copied
ja: {count}枚の画像をコピー済み

# galleryPasteInto
source: Paste Into {name}
ja: {name}に貼り付け

# galleryPastedIntoAlbum
source: {count} images pasted into {name}
ja: {count}枚の画像を{name}に貼り付けました

# galleryClearClipboard
source: Clear Clipboard
ja: クリップボードをクリア

# galleryNewAlbum
source: New Album
ja: 新規アルバム

# galleryAlbumName
source: Album Name
ja: アルバム名

# galleryRenameAlbum
source: Rename Album
ja: アルバム名を変更

# galleryAddToAlbum
source: Add to Album
ja: アルバムに追加

# galleryDeleteCount
source: Delete {count} images?
ja: {count}枚の画像を削除しますか？

# galleryCannotUndo
source: This cannot be undone.
ja: この操作は取り消せません。

# galleryCompare
source: Compare
ja: 比較

# galleryCopy
source: Copy
ja: コピー

# galleryPaste
source: Paste
ja: 貼り付け

# galleryAlbum
source: Album
ja: アルバム

# galleryFavorite
source: Favorite
ja: お気に入り

# gallerySavedToDeviceCount
source: Saved {saved}/{total} to device gallery
ja: {saved}/{total}枚をデバイスギャラリーに保存しました

# galleryExportDialogTitle
source: Export {count} Images
ja: {count}枚の画像をエクスポート

# galleryExportedToFolder
source: Exported {count} images to {folder}
ja: {count}枚の画像を{folder}にエクスポートしました

# galleryExportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}

# galleryImagesCopied
source: {count} images copied
ja: {count}枚の画像をコピーしました

# galleryImagesPasted
source: {count} images pasted
ja: {count}枚の画像を貼り付けました

# galleryDeleteImage
source: Delete Image?
ja: 画像を削除しますか？

# gallerySavedToDevice
source: Saved to device gallery
ja: デバイスギャラリーに保存しました

# galleryExportImageDialog
source: Export Image
ja: 画像をエクスポート

# gallerySavedTo
source: Saved to {name}
ja: {name}に保存しました

# galleryToggleFavorite
source: Toggle favorite
ja: お気に入りを切り替え

# galleryExportImage
source: Export image
ja: 画像をエクスポート

# galleryDeleteImageTooltip
source: Delete image
ja: 画像を削除

# galleryNoPrompt
source: No Prompt
ja: プロンプトなし

# galleryNoMetadata
source: No Metadata
ja: メタデータなし

# galleryPrompt
source: Prompt
ja: プロンプト

# galleryCharRef
source: Char Ref
ja: キャラ参照

# galleryVibe
source: Vibe
ja: バイブ

# gallerySlideshow
source: Slideshow
ja: スライドショー

# galleryAddedAsCharRef
source: Added as character reference
ja: キャラクター参照として追加しました

# galleryAddedAsVibe
source: Added as vibe transfer
ja: バイブトランスファーとして追加しました

# galleryVibeTransferFailed
source: Vibe transfer failed: {error}
ja: バイブトランスファーに失敗しました: {error}

# galleryScale
source: Scale
ja: スケール

# gallerySteps
source: Steps
ja: ステップ

# gallerySampler
source: Sampler
ja: サンプラー

# gallerySeed
source: Seed
ja: シード

# panelAdvancedSettings
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

# panelDimensions
source: Dimensions
ja: 解像度

# panelSeed
source: Seed
ja: シード

# panelCustom
source: Custom
ja: カスタム

# panelSteps
source: Steps
ja: ステップ

# panelScale
source: Scale
ja: スケール

# panelSampler
source: Sampler
ja: サンプラー

# panelPostProcessing
source: Post-Processing
ja: 後処理

# panelStyles
source: Styles
ja: スタイル

# panelManageStyles
source: Manage Styles
ja: スタイル管理

# panelEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# panelNoStylesDefined
source: No Styles Defined
ja: スタイル未定義

# panelNegativePrompt
source: Negative Prompt
ja: ネガティブプロンプト

# panelPresets
source: Presets
ja: プリセット

# panelNoPresetsSaved
source: No Presets Saved
ja: 保存済みプリセットなし

# panelDeletePreset
source: Delete Preset
ja: プリセットを削除

# panelDeletePresetConfirm
source: Delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除しますか？

# panelSaveToAlbum
source: Save to Album
ja: アルバムに保存

# panelNew
source: New
ja: 新規

# panelNewAlbum
source: New Album
ja: 新規アルバム

# panelAlbumName
source: Album Name
ja: アルバム名

# resNormalPortrait
source: Normal Portrait
ja: 通常 縦長

# resNormalLandscape
source: Normal Landscape
ja: 通常 横長

# resNormalSquare
source: Normal Square
ja: 通常 正方形

# resLargePortrait
source: Large Portrait
ja: 大 縦長

# resLargeLandscape
source: Large Landscape
ja: 大 横長

# resLargeSquare
source: Large Square
ja: 大 正方形

# resWallpaperPortrait
source: Wallpaper Portrait
ja: 壁紙 縦長

# resWallpaperLandscape
source: Wallpaper Landscape
ja: 壁紙 横長

source: Tools Hub
ja: ツールハブ

# toolsTitle
source: Tools
ja: ツール

# toolsWildcards
source: Wildcards
ja: ワイルドカード

# toolsTagLibrary
source: Tag Library
ja: タグライブラリ

# toolsPresets
source: Presets
ja: プリセット

# toolsStyles
source: Styles
ja: スタイル

# toolsReferences
source: References
ja: リファレンス

# toolsCascadeEditor
source: Cascade Editor
ja: カスケードエディタ

# toolsImg2imgEditor
source: IMG2IMG Editor
ja: IMG2IMGエディタ

# toolsSlideshow
source: Slideshow
ja: スライドショー

# toolsPacks
source: Packs
ja: パック

# toolsTheme
source: Theme
ja: テーマ

# toolsSettings
source: Settings
ja: 設定

# helpShortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# helpFeatures
source: Features
ja: 機能

# helpShortcutWildcard
source: Random line from wildcards/name.txt
ja: wildcards/name.txtからランダムに1行選択

# helpShortcutWildcardBrowse
source: Browse wildcard file to insert
ja: ワイルドカードファイルを参照して挿入

# helpShortcutHoldDismiss
source: Dismiss tag suggestion
ja: タグ候補を閉じる

# helpShortcutFavorites
source: Show all favorite tags
ja: すべてのお気に入りタグを表示

# helpShortcutFavCategories
source: Favorites by category
ja: カテゴリ別お気に入り

# helpShortcutSourceAction
source: Character performing action
ja: アクションを実行するキャラクター

# helpShortcutTargetAction
source: Character receiving action
ja: アクションを受けるキャラクター

# helpShortcutMutualAction
source: Shared action between characters
ja: キャラクター間の共有アクション

# helpShortcutEnter
source: Generate (or select tag suggestion)
ja: 生成（またはタグ候補を選択）

# helpShortcutDragDrop
source: Import generation settings
ja: 生成設定をインポート

# helpFeatureGallery
source: Gallery
ja: ギャラリー

# helpFeatureGalleryDesc
source: Browse, favorite, compare, and album-sort outputs
ja: 出力の閲覧、お気に入り、比較、アルバム整理

# helpFeatureWildcards
source: Wildcards
ja: ワイルドカード

# helpFeatureWildcardsDesc
source: __pattern__ random substitution from text files
ja: __パターン__ テキストファイルからランダム置換

# helpFeatureStyles
source: Styles
ja: スタイル

# helpFeatureStylesDesc
source: Auto-inject prefix/suffix/negative into prompts
ja: プロンプトにプレフィックス/サフィックス/ネガティブを自動挿入

# helpFeaturePresets
source: Presets
ja: プリセット

# helpFeaturePresetsDesc
source: Save & restore full generation configurations
ja: 生成設定の保存と復元

# helpFeatureDirectorRef
source: Director Reference
ja: ディレクターリファレンス

# helpFeatureDirectorRefDesc
source: Guide character/style appearance with ref images
ja: 参照画像でキャラクター/スタイルの外見をガイド

# helpFeatureVibeTransfer
source: Vibe Transfer
ja: バイブトランスファー

# helpFeatureVibeTransferDesc
source: Influence composition & mood with ref images
ja: 参照画像で構図とムードに影響を与える

# helpFeatureCascade
source: Cascade
ja: カスケード

# helpFeatureCascadeDesc
source: Multi-beat sequential scene generation
ja: マルチビート連続シーン生成

# helpFeatureImg2imgDesc
source: Edit/refine images with inpainting & variation
ja: インペインティングとバリエーションで画像を編集/改良

# helpFeatureThemes
source: Themes
ja: テーマ

# helpFeatureThemesDesc
source: Customize all colors, fonts, and scale
ja: すべての色、フォント、スケールをカスタマイズ

# helpFeaturePacks
source: Packs
ja: パック

# helpFeaturePacksDesc
source: Export/import presets, styles, wildcards as .vpack
ja: プリセット、スタイル、ワイルドカードを.vpackでエクスポート/インポート

source: WILDCARD MANAGER
ja: ワイルドカードマネージャー

# wildcardManageDesc
source: MANAGE AND EDIT YOUR WILDCARD FILES
ja: ワイルドカードファイルの管理と編集

# wildcardFiles
source: FILES
ja: ファイル

# wildcardNew
source: NEW WILDCARD
ja: 新規ワイルドカード

# wildcardSelectOrCreate
source: SELECT OR CREATE A WILDCARD FILE
ja: ワイルドカードファイルを選択または作成

# wildcardValidateTags
source: VALIDATE TAGS
ja: タグを検証

# wildcardRecognized
source: {valid}/{total} RECOGNIZED
ja: {valid}/{total}件認識

# wildcardClear
source: CLEAR
ja: クリア

# wildcardStartTyping
source: START TYPING TAGS...
ja: タグを入力...

# wildcardUnrecognized
source: {count} UNRECOGNIZED
ja: {count}件未認識

# wildcardCreateTitle
source: CREATE WILDCARD
ja: ワイルドカードを作成

# wildcardFileName
source: FILE NAME
ja: ファイル名

# tagLibTitle
source: TAG LIBRARY
ja: タグライブラリ

# tagLibPreviewSettings
source: PREVIEW SETTINGS
ja: プレビュー設定

# tagLibAddTag
source: ADD TAG
ja: タグを追加

# tagLibSearchTags
source: SEARCH TAGS...
ja: タグを検索...

# tagLibAll
source: ALL
ja: すべて

# tagLibFavorites
source: FAVORITES
ja: お気に入り

# tagLibImages
source: IMAGES
ja: 画像付き

# tagLibSort
source: SORT:
ja: 並び順:

# tagLibSortCountDesc
source: COUNT ↓
ja: 件数 ↓

# tagLibSortCountAsc
source: COUNT ↑
ja: 件数 ↑

# tagLibSortFavsFirst
source: FAVS FIRST
ja: お気に入り優先

# tagLibTagCount
source: {count} TAGS
ja: {count}件のタグ

# tagLibDeleteTag
source: DELETE TAG
ja: タグを削除

# tagLibRemoveConfirm
source: REMOVE '{tag}' FROM LIBRARY?
ja: 「{tag}」をライブラリから削除しますか？

# tagLibTestTag
source: TEST TAG
ja: タグをテスト

# tagLibAddNewTag
source: ADD NEW TAG
ja: 新規タグを追加

# tagLibTagName
source: TAG NAME
ja: タグ名

# tagLibCount
source: COUNT
ja: 件数

# tagLibAddTagBtn
source: ADD TAG
ja: タグを追加

# tagLibDeleteExample
source: DELETE EXAMPLE
ja: サンプルを削除

# tagLibDeleteExampleConfirm
source: DELETE THIS VISUAL EXAMPLE?
ja: このビジュアルサンプルを削除しますか？

# tagLibTesting
source: TESTING: {tag}
ja: テスト中: {tag}

# tagLibGeneratingPreview
source: GENERATING PREVIEW...
ja: プレビューを生成中...

# tagLibGenerationFailed
source: GENERATION FAILED
ja: 生成に失敗しました

# tagLibExampleSaved
source: EXAMPLE SAVED
ja: サンプルを保存しました

# tagLibSaveAsExample
source: SAVE AS EXAMPLE
ja: サンプルとして保存

# tagLibPreviewSettingsTitle
source: PREVIEW SETTINGS
ja: プレビュー設定

# tagLibPositivePromptBase
source: POSITIVE PROMPT (BASE)
ja: ポジティブプロンプト（ベース）

# tagLibNegativePrompt
source: NEGATIVE PROMPT
ja: ネガティブプロンプト

# tagLibSampler
source: SAMPLER
ja: サンプラー

# tagLibSteps
source: STEPS
ja: ステップ

# tagLibWidth
source: WIDTH
ja: 幅

# tagLibHeight
source: HEIGHT
ja: 高さ

# tagLibScale
source: SCALE
ja: スケール

# tagLibSeed
source: SEED
ja: シード

# tagLibRandom
source: RANDOM
ja: ランダム

source: PRESET MANAGER
ja: プリセットマネージャー

# presetManageDesc
source: MANAGE AND EDIT YOUR GENERATION PRESETS
ja: 生成プリセットの管理と編集

# presetList
source: PRESETS
ja: プリセット

# presetNew
source: NEW PRESET
ja: 新規プリセット

# presetCharsInfo
source: {chars} CHARS, {ints} INTS
ja: {chars}キャラ, {ints}インタラクション

# presetCharsRefsInfo
source: {chars} CHARS, {ints} INTS, {refs} REFS
ja: {chars}キャラ, {ints}インタラクション, {refs}リファレンス

# presetSelectToEdit
source: SELECT A PRESET TO EDIT
ja: 編集するプリセットを選択

# presetIdentity
source: IDENTITY
ja: 基本情報

# presetName
source: NAME
ja: 名前

# presetPrompts
source: PROMPTS
ja: プロンプト

# presetPrompt
source: PROMPT
ja: プロンプト

# presetNegativePrompt
source: NEGATIVE PROMPT
ja: ネガティブプロンプト

# presetGenSettings
source: GENERATION SETTINGS
ja: 生成設定

# presetWidth
source: WIDTH
ja: 幅

# presetHeight
source: HEIGHT
ja: 高さ

# presetScale
source: SCALE
ja: スケール

# presetSteps
source: STEPS
ja: ステップ

# presetSampler
source: SAMPLER
ja: サンプラー

# presetCharsAndInteractions
source: CHARACTERS & INTERACTIONS
ja: キャラクター＆インタラクション

# presetNoChars
source: NO CHARACTERS SAVED IN THIS PRESET
ja: このプリセットにキャラクターは保存されていません

# presetCharacterN
source: CHARACTER {n}
ja: キャラクター {n}

# presetInteractions
source: INTERACTIONS
ja: インタラクション

# presetReferences
source: REFERENCES
ja: リファレンス

# presetNoRefs
source: NO REFERENCES SAVED IN THIS PRESET
ja: このプリセットにリファレンスは保存されていません

# presetProcessing
source: PROCESSING...
ja: 処理中...

# presetAddReference
source: ADD REFERENCE
ja: リファレンスを追加

# presetDeleteTitle
source: DELETE PRESET
ja: プリセットを削除

# presetDeleteConfirm
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE ''{name}''?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？

# presetOverwriteTitle
source: OVERWRITE PRESET
ja: プリセットを上書き

# presetOverwriteConfirm
source: A PRESET WITH THE NAME ''{name}'' ALREADY EXISTS. OVERWRITE?
ja: 「{name}」という名前のプリセットが既に存在します。上書きしますか？

source: STYLE EDITOR
ja: スタイルエディタ

# styleManageDesc
source: MANAGE PROMPT SNIPPETS AND STYLE TAGS
ja: プロンプトスニペットとスタイルタグの管理

# styleList
source: STYLES
ja: スタイル

# styleNew
source: NEW STYLE
ja: 新規スタイル

# styleSelectToEdit
source: SELECT A STYLE TO EDIT
ja: 編集するスタイルを選択

# styleIdentity
source: IDENTITY
ja: 基本情報

# styleName
source: NAME
ja: 名前

# styleDefaultOnLaunch
source: DEFAULT ON LAUNCH
ja: 起動時にデフォルト

# styleTargetPrompt
source: TARGET PROMPT
ja: 対象プロンプト

# stylePositive
source: POSITIVE
ja: ポジティブ

# styleNegative
source: NEGATIVE
ja: ネガティブ

# styleNegativeContent
source: NEGATIVE CONTENT
ja: ネガティブコンテンツ

# stylePositiveContent
source: POSITIVE CONTENT
ja: ポジティブコンテンツ

# styleContent
source: CONTENT
ja: コンテンツ

# stylePlacement
source: PLACEMENT
ja: 配置

# styleBeginningPrefix
source: BEGINNING (PREFIX)
ja: 先頭（プレフィックス）

# styleEndSuffix
source: END (SUFFIX)
ja: 末尾（サフィックス）

# styleDeleteTitle
source: DELETE STYLE
ja: スタイルを削除

# styleDeleteConfirm
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE ''{name}''?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？

# styleOverwriteTitle
source: OVERWRITE STYLE
ja: スタイルを上書き

# styleOverwriteConfirm
source: A STYLE WITH THE NAME ''{name}'' ALREADY EXISTS. OVERWRITE?
ja: 「{name}」という名前のスタイルが既に存在します。上書きしますか？

# refPreciseReferences
source: PRECISE REFERENCES
ja: プリサイスリファレンス

# refVibeTransfer
source: VIBE TRANSFER
ja: バイブトランスファー

# refDialogCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル

# refDialogSave
source: SAVE
ja: 保存

# refNameHint
source: NAME
ja: 名前

# refClearAll
source: CLEAR ALL
ja: すべてクリア

# refSavedSection
source: SAVED
ja: 保存済み

# refSaveReference
source: SAVE REFERENCE
ja: リファレンスを保存

# refReferenceCount
source: {count} REFERENCES
ja: {count}件のリファレンス

# refNoReferencesAdded
source: NO REFERENCES ADDED
ja: リファレンスなし

# refEmptyDescription
source: Upload reference images to maintain character appearance or artistic style across generations.
ja: リファレンス画像をアップロードして、キャラクターの 外見やアートスタイルを維持しましょう。

# refAddReference
source: ADD REFERENCE
ja: リファレンスを追加

# refEditorTitle
source: REFERENCE EDITOR
ja: リファレンスエディタ

# refTypeLabel
source: REFERENCE TYPE
ja: リファレンスタイプ

# refStrength
source: STRENGTH
ja: 強度

# refFidelity
source: FIDELITY
ja: 忠実度

# refTypeCharacter
source: CHARACTER
ja: キャラクター

# refTypeStyle
source: STYLE
ja: スタイル

# refTypeCharAndStyle
source: CHAR & STYLE
ja: キャラ&スタイル

# refSaveVibe
source: SAVE VIBE
ja: バイブを保存

# refVibeTransfers
source: VIBE TRANSFERS
ja: バイブトランスファー

# refVibeCount
source: {count} VIBES
ja: {count}件のバイブ

# refNoVibesAdded
source: NO VIBES ADDED
ja: バイブなし

# refVibeEmptyDescription
source: Upload reference images to transfer artistic style and mood to your generations.
ja: リファレンス画像をアップロードして、アートスタイルと 雰囲気を生成に反映させましょう。

# refAddVibe
source: ADD VIBE
ja: バイブを追加

# refVibeLabel
source: VIBE
ja: バイブ

# refVibeEditorTitle
source: VIBE EDITOR
ja: バイブエディタ

# refInfoExtracted
source: INFO EXTRACTED
ja: 情報抽出量

# refApiKeyMissing
source: API key missing or invalid
ja: APIキーが未設定または無効です

# refVibeEncodeFailed
source: Failed to encode vibe: {error}
ja: バイブのエンコードに失敗: {error}

# packTitle
source: NAIWEAVER PACKS
ja: NAIWEAVERパック

# packDesc
source: Export and import presets, styles, and wildcards as .vpack files.
ja: プリセット、スタイル、ワイルドカードを.vpackファイルとしてエクスポート/インポートします。

# packExportLabel
source: EXPORT PACK
ja: パックをエクスポート

# packExportDesc
source: Bundle presets, styles, and wildcards
ja: プリセット、スタイル、ワイルドカードをバンドル

# packImportLabel
source: IMPORT PACK
ja: パックをインポート

# packImportDesc
source: Load a .vpack file
ja: .vpackファイルを読み込み

# packGalleryExport
source: GALLERY EXPORT
ja: ギャラリーエクスポート

# packGalleryExportDesc
source: Export gallery images as a ZIP file, organized by album folders.
ja: ギャラリー画像をアルバムフォルダ別にZIPファイルとしてエクスポートします。

# packExportGalleryZip
source: EXPORT GALLERY AS ZIP
ja: ギャラリーをZIPでエクスポート

# packExportGalleryZipDesc
source: Preserve album hierarchy in folders
ja: フォルダ内のアルバム階層を保持

# packImportDialogTitle
source: Import NAIWeaver Pack
ja: NAIWeaverパックをインポート

# packFailedRead
source: Failed to read pack: {error}
ja: パックの読み込みに失敗しました: {error}

# packExportDialogTitle
source: EXPORT PACK
ja: パックをエクスポート

source: PACK NAME
ja: パック名

# packDescriptionOptional
source: DESCRIPTION (OPTIONAL)
ja: 説明（任意）

# packPresetsSection
source: PRESETS ({selected}/{total})
ja: プリセット ({selected}/{total})

# packStylesSection
source: STYLES ({selected}/{total})
ja: スタイル ({selected}/{total})

# packWildcardsSection
source: WILDCARDS ({selected}/{total})
ja: ワイルドカード ({selected}/{total})

# packExportSuccess
source: Pack exported successfully
ja: パックをエクスポートしました

# packExportFailed
source: Export failed: {error}
ja: エクスポートに失敗しました: {error}

# packImportDialogTitle2
source: IMPORT PACK
ja: パックをインポート

# packImportCount
source: IMPORT ({count})
ja: インポート ({count})

# packImportSuccess
source: Pack imported successfully
ja: パックをインポートしました

# packImportFailed
source: Import failed: {error}
ja: インポートに失敗しました: {error}

# packExportGalleryTitle
source: EXPORT GALLERY
ja: ギャラリーをエクスポート

# packAlbums
source: ALBUMS
ja: アルバム

# packUnsortedCount
source: UNSORTED ({count})
ja: 未分類 ({count})

# packOptions
source: OPTIONS
ja: オプション

# packStripMetadata
source: STRIP METADATA
ja: メタデータを除去

# packFavoritesOnly
source: FAVORITES ONLY
ja: お気に入りのみ

# packExportCount
source: EXPORT ({count})
ja: エクスポート ({count})

# packSaveDialogTitle
source: Save NAIWeaver Pack
ja: NAIWeaverパックを保存

# packExportGalleryZipDialog
source: Export Gallery ZIP
ja: ギャラリーZIPをエクスポート

# packExportedToZip
source: Exported {count} images to ZIP
ja: {count}枚の画像をZIPにエクスポートしました

# themeSelectToEdit
source: SELECT A THEME TO EDIT
ja: 編集するテーマを選択

# themeList
source: THEMES
ja: テーマ

# themeNew
source: New Theme
ja: 新規テーマ

# themeSave
source: SAVE
ja: 保存

# themeReset
source: RESET
ja: リセット

# themePreview
source: PREVIEW
ja: プレビュー

# themeColors
source: COLORS
ja: カラー

# themeColorBackground
source: Background
ja: 背景

# themeColorSurfaceHigh
source: Surface High
ja: サーフェス（高）

# themeColorSurfaceMid
source: Surface Mid
ja: サーフェス（中）

# themeColorTextPrimary
source: Text Primary
ja: テキスト（プライマリ）

# themeColorTextSecondary
source: Text Secondary
ja: テキスト（セカンダリ）

# themeColorTextTertiary
source: Text Tertiary
ja: テキスト（ターシャリ）
